Avuxeni ! Nhlengeletano wa Kereke
[Avuxeni]
KUTIRHISIWA HI RITO
Allelujaah!
[Amen]
Kutirhisiwa hi Rito swilava ku tshembha naku tshembha swilava ku tirha-ku humesa ntirho
Ahi miehleketo ntsena
Aswi naveti ntsena kumbe ku pfumela handle ko tirhisiwa hi swona
Endla!
E SCOAN Kereke ya Nsoto
Sweswi,inkarhi wo tisa Yesu eka xihenge
Swileriso leswi ngata landzela- awu xiswi vona
Xana hi tisa nhjani Yesu ka xihenge?
Loko uku ," Hi Vito ra Yesu' ivile Yesu uta fika
Vutisa maekelano wa Wena ,"Xana hi tisa Yesu nhjani eka xihenge?
[Xana hi tisa nhjani Yesu eka Xiphemu?]
Animi twi
[Xana hi tisa nhjani Yesu eka xihenge?]
[Xana hitisa Yesu njhani eka xihenge?]
Xana hinga nwi tisa nhjani Yesu eka xihenge?
Vatele: " hola, kuma ntshunxeko,amen" kambe Yesu anga lahaya
Uvula vula marito ntsena
Kuna kuhambana exikarhi ka xikhongelo na ku vula marito
Kuna ku hambana exikarhi ka yini?
Ku khongela xikhongelo naku vula marito
Ku tirhisa Rito iku tshiketa Kireste a tirha eka wena
Byela maekelani
[Kutirhisiwa hi Rito iku tshiketa Kireste atirha ka Wena.]
Ni vula,kuri kutirhisiwa hi Rito swinyika Kireste nkarhi wo hola ,hanyisa niku ku ntshunxa
Maendlelo!
U lava nkarhi wo dya na Wena,ku vula vula na Wena,kuku xeweta,"u pfukile Xana?"aku khoma.
Ku tshama na wena- nkarhi ntsena
Hi ku tirhisiwa hi Rito kutani u nyika Kireste nkarhi
Hi kuva u languta eka Rito no tirhisiwa hi Rona switisa Kireste eka xihenge
Xirhalanganyi eka ku tshemba swiendla kuri kuva no olova loko u tivakuri u tirhisiwa hi leswi Xikwembu xiswi vuleke
Vula leswi niswi vuleke
Xirhalanganyi eka ku tshemba swiendla kuri kuva no olova loko u tiva kuri u tirhisiwa hi leswi Xikwembu xiswi vuleke
Swinene Nene...
Swiendlaka hiku olova
Kutshemba ku kahle loko u tirhisiwa hi Riro
Xirhalanganyi xo tshemba xiendla swilo swi olova loko u swi tiva kuri ku tirhisiwa hi leswi Yesu aswi vuleke
Rhandza maekalani tani hi Wena nwini,awu fanelangi ku dlaya,awu fanelangi ku yiva-
Tirhisa swilo sweswi- milawu
Swa olova ,loko u tiva kuri u tirhisa eka leswi Aswi vuleke
Unga vulavula hi mina kambe unge hanyi tani hi mina
Loko uku," T.B Joshua leswi na leswiya"- leswi hi swona ntsena uswi tivaka hi mina.
Kambe uri yini hi mahanyelo?
Ninga tsutsuma- Wena unga tsutsuma?
Ni nga hleka - Xana unga hleka na Wena?
Ninga cina- Xana unga cina na Wena?
T.B Joshua anga tsutsuma - Xana unga tsutsuma na Wena ?
Loko u ngakoti ku tsutsuma-awu nwi tivi T.B Joshua
Hi xona xirhalanganyi Lexi hingana xona eka ntshembo namuntlha
SCOAN Kereke ya Nsoto
Vulani,"maendlelo"!
[Maendlelo]
Ku tshembha swilaveko swamaendlelo ya wehe-ku tumbuluxa maendlelo
Swa tshembisa
Hi va yingiseri kungari vaendli
Tani hi leswi unga muyingiseri,U Kota ku tirhisa vutivi-ku pfumelelana kaswinwana endzhaka ku hleketa kahle
Kuva mi yingiseri kungari muendli-loko uri na swinwana leswi ungana ntshembo ka swona,swile ka wanuna
Leswi Wanuna anga swiendla-sayense,ntirho na nhlangano
Leswi hi swona swilo leswi unga tava na ntshembo ka swona-kungari ka Xikwembu
Unakutshemba eka Xikwembu,ufanele kuva muendli eka Rito
Loko uri muendli,Una kutshemba eka Xikwembu
Kambe loko uri muyingiseri wa Rito,loko kuri na xinwana Lexi uxi tshembelaka ka xona
Swile ka wanuna-leswi Wanuna anga swiendla,sayense,ntirho na nhlangano na swinwana
Kuna swilo swotala leswi unga tshembaka ka swona hikuva ingari muendli wa Rito
Hikokwalaho unga aka ekereke yo saseka leyi kulu,unga hlanganisa swilo,umuhlanganisi wa kahle
Unga endla malunghiselelo kumbe Kereke,unga aka Kereke leyi kulu
Sayense-ina,unga endla swilo swihumelela hindlela yeyo
I Nyiko ya ntumbuluko ya wanuna
SCOAN Kereke ya Nsonto
Leswi aswi hlamuseli kuri swilaveko eka ku landzeleleni swileriso eka Xikwembu leswi hundzeke hi ntumbuluko
Wa dyondza ,wa hlaya,u hakela nxavo
Xana wa swivona kuri hikokwalaho kayini switika eka Wena kuri uva na ntshembo
Wa yingisela no hlaya eRito ra Xikwembu,uti boheleleka eka miehleketo ,kungari embilwini
Loko kuri na swinwana leswi ungana ntshembo ka swona-swile ka leswi munhu anga swiendla
Leswi I swilo leswi ungana ntshembo eka swona hikuva wa twa kungari muendli
Hibyona vutivi byo khomelela ,ku pfumelelana endzhaka ku hleketa kahle leswi ni swi hlamuselaka hindlela leyi
"navela,pfumela kambe aswi tirhisani na Rito"
Ni tsakisa hi langutela ra Wena,u languteka kahle
Sweswo aswi vuli kuri ninga ku fela
Kuna mpimo lowu ninga Wu fambaka...
Leswi hiswona swiendlaka kuri u languta eka xivumbeko loko u lava ku cata
Wanuna u fumile,u sasekile,wansati u sasekile -vaxi vumbeko xa kahle ehandle
Leyi hi yona miehleketo no pfumelelana
Loko wo famba sweswi " hiku tshemba " ku cata unwana no famba na Xikwembu,u lavisisa maendlelo,
Vumba maendlelo-ivile leswi swifanele ku huma embilwini
Bibele yiri leswi nga humeki embilwini ixidyoho
Swiendlo swifanele ku huma embilwini
Mbilu
Rirhandzu ra mbilu I rirhandzu ra Xikwembu
Byela muakelwana ," nikumile xihundla"
[ Nikumile xihundla]
Ani swi twi
[Ni kumile xihundla]
Ani mi twi
[ Ni kumile xihundla]
Rito Ari tshunxeki eka Wena,Rito Ari aki ka Wena
Rito Ari ku lawule,Rito Ari tshami ka wena
Leswi iswi hundla
SCOAN Kereke ya Nsoto
Ni kumile xihundla
Pfumelela Rito riku lawula,Rito Rita ku ntshunxa,Rito ari Ake ka wena ,Rito Ari tshami ka wena -
Kuna Swihundla swo tisa Yesu eka xihenge
Xihundla xo tisa yini?
[Leswi hi swona Swihundla swo tisa Yesu eka xihenge]
Nkarhi Hinkwawo loko uvita","Yesu!- vanhu kusuhani na Wena vata ku twa,uta to twa na Wena kambe Yesu anga endli yini?
Anga ku twi]
Anga kutwi - swa vilerisa
Leswi hi swona swinga humelela eka vana va nkombo va Sceva,loko Yesu anga va twi- kuhumelele yini?
Dimoni ri vakgandziyile riku," Paul ni tiva Yesu, Yesu na switiva ,kambe u mani Wena ?
Ri sungurile ku va ba
Loko Yesu Ava twile Yesu atava Ari kona kuva pfuneta,kuva sirhelela ,kuva lwela ,
Hiswona,Tekani pene mi tsala ,
"Xihundla xo tisa Yesu eka xihenge ,nixi kumile namuntlha
Ani mitwi
Ni xikumile xihundla ,xihundla xo tisa Yesu ka xihenge
Rito Ari ntshunxeki eka Wena,Ari Ake ka wena,Rito ariku lawule ,Rito Ari tshame ka wena
Hi xona Xihundla
Hi xona xihundla
Ku tshunxeka iku tshunxeka
Loko wo za uva na leswi,uta dya na Yesu...
Loko uku," Yesu!," Uta hlamula, "Xana ulava yini"?
Utaku ," Hola "!
Utaku ," Yesu! ,Uta hlamula ,-"aku Xana u lava yini?
- Nilava uta etlela na mina- Hiswona,unga vileri ,ni nyike xikhegelo xinwana"
[Allelujah]
SCOAN Kereke ya Nsoto
Wayivona mhaka ya kuri hikokwalaho uti vitana Wena nwini himasiku handle ko vitana Yesu
Loko unga Nyiki,awu amukeli
Eka xiyimo Lexi ,ufanele u nyika kuri uta amukela,kungari mali-nkarhi wo tala,Matimba na rirhandzu
U fanele ku tinyika nkarhi wo tala eka Rito ra Xikwembu ,rirhandzu to enela eka Rito ra Xikwembu
Loko kumbe awu kona laha kambe u lekaya- Xana utata kwini?
Xana unga ya entirhweni namuntlha?
Xana unga ya ebenke?
Namuntlha uhava nkarhi wo enela?
Waswi tiva kuri ni vulavula hi yini
Namuntlha uhava nkarhi wo enela
Nkarhi wa Wena wo enela hiloko uri exikarhi ka ti biliyoni tati Dolas..
Hi Lexi xikhongelo ivile unwana waku vitana,"- hey,tana uta amukela leswi
-Awa,ni lava ku khongela,loko ni hetile ku khongela nitaya,- loko wo ta endzhaka xikhongelo uta luza mali
-Hiswona,iri no Lu mali,iri ni khongela ku sungula
Xana iva ngani vanga endla sweswo?
SCOAN Kereke ya Nsoto
Kuhlawula kungava Nyiko leyi kulu ungayi amukelaka
Kuna votala vahina namuntlha lava Ava fanele vari kona ivile naswi vona kuri unwe kumbe vambirhi vavona Ava kona
Nkarhi lowu ungata hlangana na vona,Vataku loko vari endleleni yo ta kerekeni vakumile foune
Kuri wa muti ule Ka khoma
Lowu hi wona nkarhi wo tihlawulela
Kuri uya ku voneni wa muti loyi anga ka khoma kumbe uya ka Xikwembu
Loyi anga Muvumbi wa loyi anga ka khoma?
Xikwembu ahi xinwana xa swilo,Hi Yena ntsena
Naku ta ka wena laha kunga pfuxa unwana loyi anga ka khoma
[Amen]
SCOAN Kereke ya Nsoto
Awu veki Xikwembu laha Xikwembu xitshamaka mina-ani rhalanganyi Lexi ungana xona sweswi
Eka tiyindlo ta votala vahina-hi hava to altar/ ndhawu yo khongela ka yona
Loko Kereke yo huma sweswi,u vuyela ekaya,ematiko yo katekisiwa lawa unga wa kuma- uwa yisa kona
Bibele ya Wena,to buku leyi uti kumeke,veka kona lahaya
Ungasi nghena ekamareni ra Wena kumbe ka ndhawu yinwana,famba eka alter/ndhawu yo khongela-
Ugwadzama etafuleni ra alter-
Uveka hinkwaswo leswi uswi kumeke namuntlha (mati yo katekisiwa ..)ehenhla ka tafula na Bibele
Ivi ukhensa Xikwembu kuku nyika nkateko with fika endlwini
Ingaku u tshemba kuri Tintsumi ta Xikwembu tiku landzelerile kusuka kwaleyo, ivile uti vuyisela eka alter/ndhawu yo khongela
Kuri ti tshama kwaleyo tiku rindza -loko uya kaya
SCOAN Kereke ya Nsoto
Loko u vuya Kaya ivi uya ka ndhawu yo tshama ka yona,kamareni uta hayeka mpahla-"swakudya swa mina swukwini"?
U hava ndhawu yo khongela ka yona/alter
SCOAN Kereke ya Nsoto
Nkarhi wunwana,uva na vutivonakarisi byo lava ku titsona swakudya no khongela
Utava ka alter eka nkarhi wolowo ntsena
Uta byela vandyangu kuri,"ni haleno" -u tshamile hansi kwale ukhongela
E altara mifanele kuva ndhawu leyi ufaneleke uyi nyika xiyimo xale henhla eka Xikwembu
Hi vona Xikwembu kuri unwana wa swilo sweswo...Awa- Hi Yena ntsena ,kungari unwana wa swilo sweswo
Unga siveli Xikwembu eka malunghiselelo lawa xiwa endlaka na Wena
Hikokwalaho swini tikela ku Ambala wachi yo dura
Hikuva aswi koteki ku tirhisela Xikwembu nkarhi"
Loko niri na wachi ninge languti loko niri emahlweni ka Xikwembu
Aninge koti kunwi tirhisela nkarhi
Ufanele ani byela kuri ni sungula rini nakuri no heta rini,nakuri no famba rini laha
Ani fanelangi ku languta ka nkarhi niku "oho ,sweswi I twalifu,"..
Aninwi kaleli nkarhi
SCOAN Kereke ya Nsoto
Kuna swilandzelelo kumbe magoza lawa hingawa tekalangiki enhlokweni ivile hiku hi tirhela Xikwembu
Awu tirheli Xikwembu - I Xikwembu Lexi tirhelaka Wena
Sweswi,ni mi langutile ,ani voni na wunwe exikarhi kanwina loyi akhomeke lexi
Loko inkarhi ni vulavula niya mahlweni ni "hisa "-i ntirho wa xona
Loko niri karhi ni vulavula ,na Wena ufanele uva ka xikhongelo hi ku vula leswi
"teka swo tala ka mina Hosi,!ni nyike swo tala eka Wena"
Loko unga koti kuswiendla laha,swo boha uta rivala hi swona loko uri Kaya uri karhi u langutela TV
Ufanele u "hlayela Ripfumelo "loko uri karhi u langutela TV
U fanele uswi tolovela
U fanele u byala ntolovelo wo ti aka-ufanele kuti aka
Loko uti aka,Xikwembu xita swi yisa-
Xikwembu xita ku yisa kunwana xi sungula kuku aka
Mara u fanele u sungula kuti aka Wena kusungula Xikwembu xita switeka xiswi yisa henhla xisungula kuku aka
Xikwembu xinge sunguli kuku aka kusukela ehansi
Languta leswi nga humelela eka Peter- ni tshama mi nyika xikombiso hi Peter
Loko Peter a alavile ku hlangana na Yena elwandle ,U te, " Tana".
Ute ,' Ni lava ku famba na Wena "
Yesu aku," Tana . Teka ghoza"
Akuri ghoza leri Peter angariki teka aya ka yena ivi a sungula ku nwela...
Eku heteleleni,loko alava ku nyamalala elwandle.....
Yesu anwi pfumelela ku nwi ringa ripfumelo
Ripfumelo ra Wena rilava ku ringiwa
Erirhandzu ri fanele ku koka ekutiyeni neka nkarhi wa kahle ringasi va ka xiyimo xa kahle
Ringasi vuriwa nhlangano
Loko hinkwaswo swifamba kahle hi Musumbuluko,Wavumbirhi,Wavunharhu,Wavumbirhi -ninge koti ku rindza Wavuntlhanu
Loko ungasi titsona swakudya u khongela," Xikwembu ni nuhetela khombo"
Laha misaveni ahile Kaya,hile ku hundzeni
U endla Swamabindzu,ukuma vuyelo to tala kusukela hi Musumbuluko ku fikela hi Wavumune-uswitiva kuri ule nghozini
Vuyelo lebyi ubyi endleke- swinwana swata ku herisa vuyelo leri uri endleke kusukela hi Musumbuluko kufikela hi Wavumune
Ufanele u wisa nyana
Unga tshama noya entirhweni hi Wavuntlhanu hikuva vuyelo ra kona ritele
Musumbuluko- vuyelo,Wavumbirhi -vuyelo,Wavunharhu- vuyelo,Wavumune-vuyelo,unga to ntirhweni Wavuntlhanu
Awulavi Ku vona yini?
Awulavi Ku vona vuyelo- byela maekelani
[Rivala vuyelo]
Vuyelo rero ringava na nghozi
Rivala hi vuyelo
Uku ,"Awa, pfala xitolo,unga ti ka xitolo xamina uta xava- awa"
Loko unwana ata ka xitolo xa Wena avutisa,"ukwini Wanuna luya?"
Vahlamula vaku, "anga kona,xitolo xipfarile namuntlha,'
Ina,famba hiku hatlisa uya khongela
"Laha misaveni,kutava na Maxangu ,kbe tshunxeka u tsaka hikuva ,mii hlulerile"!
[ Amen]
SCOAN Kereke ya Nsoto
Hikuva awu switivi kuri ule misaveni
Awu switivi kuri e Bibele yi hlamusela misava njhani ka Hina- vakholwi
Emisava leyi ahile Kaya ra mina- vayimbeleleni, avahi mbelele mi yingisela risimu
Laha misaveni ahile Kaya ra mina ni muhundzi ntsena
Rifumo ra mina ru vekiwile kunwana ekule kusuhi na rihlaza
Tintsumi tini amukela hiku pfula minyangwa yale tilweni
Ivile anaha ti twi niri kaya laha misaveni
Laha misaveni ahile Kaya ra mina ni muhundzi ntsena
Rifumo ra mina ru vekiwile kunwana ehenhla eka rihlaza
Tintsumi tini yimisela mavoko eka minyangwa ya tilo yi pfuleka
Anaha titwi niri kaya laha misaveni
Minga tshama ehansi
Maxangu,xiyimo,loko uri Mukireste,vanghana kungari nala
Loko usungula ku vona xiyimo xiri munghana ,uta hlula
Hkuva wa switiva kuri xivangelo xa xiyimo hi Wena ,hi swona swiendlaka uvona ongeti I nala kuve ahi swona
Swiendleriwe kuri swiku yisa henhla
Exikambelo lexi uxi endlaka kuri uyisiwa ehenhla ,Xana i valala?
[ Awa]
Hi yona ndlela,hi byona vutomi
U endlile swikambelo swo tala kuva ufikela laha unga kona namuntlha
Swikambelo ahi valala,ivalala loko unga tiyimiselangi ka vona
Loko xikambelo xi fika ivile unga tiyimiselangi ,kuva mala ka wena
Kambe loko utiyimiserile ka xikambelo,wa khongela,u tsakile- i munghana wa wena
Unwana na unwana - vanhu va khongela....
Lava lavaku ku yisiwa ehenhla khongelela xikambelo hinkarhi Hinkwawo hikuva ulava ku kurisiwa
Loko xikambelo xi fika ivile u pasa,u yisiwa ehenhla
Hi xona xiyimo xexo ka wena,Mukireste
SCOAN Kereke ya Nsoto
Xiyimo xa wena ivangani,vaendleriwile kuri vaku kurisa
Laha misaveni,xikambelo xi yisa munhu ehenhla loko u pasa
Kambe eka ximoya,u nge tshami unga humeleli,ufanele uyisiwa henhla
Xiyimo xinga xiyimo xa njhani,swiya hi xivumbeko xa swona- xifanele xiva hi ndlela yo rhandza hi Xona
Exiyimo kungava mavabyi,ku hlupheka,ku Kamala kumbe kunga unga tiyangi,kunyimisa
Xiyimo xirndleriwile kuri uvuyeriwa eka ximoya
Byela maekelano
[ Xiyimo xirndleriwile kuri uvuyeriwa eka ximoya ]
Ina
Swiendleriwe kuri uva na vuyelo ka ximoya kuri uta kula
Xiyimo xa wena kungava kuri,leswi na leswiya ,mavabyi,Luka unga humeleli
Loko u tshama ehansi unga koti ku hlamusela xivangelo xa xiyimo xa wena .....
Hinkwerhu laha Hina swiyimo tiva xivangelo xa xona xiyimo xexo
Wa switiva kuri u yivele vanhu vangani ka nkarhi lowu hundzeke
Wa swi tiva,lehandle kuri u hlangane nhjani na tinganga u teketela mirhi,na swo nwa
U ya chelela ndhuna ya Wena eka xitulu xa yena ,kuri ndhuna ata susiwa
Kuri Wena uta teka vundhuna
Waswitiva kuri uendla nhjani kuri utata vanhu Moya kuri vanga lavi ndhuna ya Wena no teka rhipoto
Uyi hindzisela ka vakhomi,u hembela ndhuna ya wena
Endzhaka sweswo ndhuna a hlongoriwa
U vekiwile ka ndhawu ya yena
SCOAN Kereke ya Nsoto
Wa switiva kuri Uxi dakwa,unga nwa byalwa byo tala
Loko Se u vaviseka eka swirho swale ndzeni unga swi vitani kuvuyeriwa hi ximoya
SCOAN Kereke ya Nsoto
Ahi ku vuyeriwa eximoyeni-ivuyelo byo dlaya Wena ,loko Xikwembu xinga ngheneleli
Ni vulavula hi.....
Loko u tinyika no amukela Yesu kuva Hosi ya Wena na Mukutsuri ivile u tshika sea khale unwi landzela
Xiyimo xinwana na xinwana Lexi unga langutana na xona ixa ku ukuma vuyelo ka ximoya
SCOAN Kereke ya Nsoto
Xana mani twisisa?
Ahi yimeni hi yingisela leswi
Siku unga pfumela ka Yesu kuri hi yena Muhluri ,hibilu ya Wena hinkwayo-
Loko niku "hi mbilu ya Wena " ni vula- no vula hi ntiyiso
Wativa- vanwana va Hina,ahi swivula hintiyiso leswi hi swi vulaka
Siku unga pfumela no amukela Yesu tani hi Muhluri wa Wena ,hi mbilu ya Wena hinkwayo- u vula kuri
U ta nwi landzela eka xiyimo hinkwaxu naleswi ungata hlangana navswona
Loko Se unwi amukerile Yesu tani hi Hosi na Mukutsuri-
Yesu anga vulangi kuri loko upfumela ka Yena,unge hlangani na Maxangu,
Hikokwalaho Are, " Ni khongela kuri Ripfumelo ranwina ringa heli"!
[ Amen]
SCOAN Kereke ya Nsoto
Avula vula na Valandzeli va yena atiyisisa ," Nakhongela kuri Ripfumelo ranwina,Simon, ringa heli"
Swivula kuri xinwana axita,Lexi axita lwisa Ripfumelo ra vona
I yini lexinga lwisaka Ripfumelo ra hina?
Swiyimo
Iyini swinga lwisaka Ripfumelo ra hina?
Satana
Kuhlangahlangana na swilo swo huma endleleni-kungava kuri mavabyi,kuma unga humelelli,kuka ungayi mahlweni na mavabyi yaku hleketa ngopfu no kula
" Nikhongela kuri Ripfumelo ranwina ringa heli-swivula kuri swinwana seats leswi ngata lwisa Ripfumelo ra vona,
Leswi ngata endla kuri vaku," ninga ya emahlweni ni landzelela nuna loyi,kumbe ni vuyela eka swamisava"?
Loku iku ringeka,avulavula hi kona
Siku upfumela Yena ivile uswi vula himbilu ya wena hinkwayo...
Anga vulangi kuri loko u nwi amukela ,unge hlangani naku xaniseka ,swirhalanganyi no maxangu
Kutava na Maxangu,ivile maxangu walawo ya endla kuri ukuma vuyelo ka swaximoya hikuva awu wexe
Byela maekelano," Ani wexe"
[ Ani wexe]
A niku twi
Se,hikokwalaho kayini u chava?
Hiko kwalaho ka yini u hanya tani hi Mukireste,ongeti akungahavi na Maxangu na miringo?
Kutava na Maxangu no hlupheka
Kambe xiyimo xexo,no hlupheko swiendleriwile kuri ukuma vuyelo ka swaximoya
Vuyelo raku ku kurisa
Loko u hlangana na xiyimo,awu wexe,endzhaka xiyimo,wa sukuyima
SCOAN Kereke ya Nsoto
Hina Vakireste hinge khongeleli maxangu
Hinge tshami ivi hi sungula kuri,' Kuringeka akute"
I swilo leswi hinga swi lavaka hikuva hi lava ku kurisiwa
Mayitiva ndlela leyi milava kuyisiwa hiyona ehenhla kwale- maswi tiva
Ehandle le maswi tiva kuri loko milava kuyisiwa henhla miendla yini
Loko aswi olova ,Amita lava kuyisiwa henhla himasiku
Loko aswi olova,masiku hinkwawo amita lava xikambelo
SCOAN Kereke ya Nsoto
Ni lava kuku nyika khiya leyinga ta ku pfuna eka vutomi
Masiku hinkwawo loko ulangutane na xiyimo kumbe maxangu ,Inkarhi wo khensa Yesu emahlweni ka vanhu
Xana Wanwi khensa?
Languta ,ningava niri na xitlhavi laha sweswi -inkarhi waku ni tsaka exikarhi ka vanhu
Nita tsaka emahlweni ka vanhu
Nkarhi Hinkwawo loko uhlanganeke na Maxangu ya Mihlovo hinkwayo,inkarhi wo khensa Yesu exikarhi ka yini?
[ Vanhu]
Xikarhi ka vanhu
Kuva kuri loko ulava kontiraka,u khensa u dzunisa Yesu exikarhi ka vanhu
Leswi satan aswi lavaka ka wena ikuri Loki xiyimo xifika- u lava u kwata
Hi leswi alavaka swona ku kwata koloko aku pfumeleriwangi hi Holy Spirit
Hikuva Moya wo Kwetsima ulava Moya wo rhula kutirha
Moya wa Wena Wu fanele ku rhula ,tsaka ku fika
Kambe loko unga tsakangi ,Moya unga tsakangi wa vilela,
Rivala hiswona- ahi sea Moya wo Kwetsima ,Moya wo Kwetsima awu pfumelekanga eka nkarhi wolowo
Se,satana u lava ukwatile nkarhi Hinkwawo hikuva wa switiva kuri swivula yini kuva ukwatile,
Loko unga tsakangi ikuva u humile ka Xikwembu ,loko ukwatile iku va handle ka Xikwembu
Wa swi tiva kuri loko unga tsakangi,u humile ka Xikwembu
Ivile anga lavi uva na Xikwembu ,ulava u huma eka Xikwembu
Loko unga tsakangi,u huma eka Xikwembu
Hikokwalaho kaseswo xiyimo xa fika
Loko u tsakile;hinkarhi wolowo u kuma founi ," Xana wa switiva kuri swilo leswi sea humelela?"
Hinkarhi wolowo ku kwata ku humelela
Ku tsaka akuri kona kungasi famba
Yesu ufambile - sathana a nghena
SCOAN Kereke ya Nsoto
Yesu u fanele ku dzunisiwe akhensiwa a dzunisiwa
Yesu ufanele a khensiwa evutomini bya mina masiku hinkwawo
Yesu ufanele a khensiwa Ufanele a dzunisiwa
Yesu ufanele a khensiwa eka vutomi bya mina hinkwabyo
Loko unga tsakangi ,unge endli xintshunxo xa kahle
SCOAN Kereke ya Nsoto
Swivula kuri,unge koti ku khongela ,loko u ringeta ku khongela ,uti khongelela Wena ntsena
Vanhu kusuhani na Wena Vataku tea kambe Xikwembu xinge ku twi
SCOAN Kereke ya Nsonto
Xana wa swi vona kuri swalaveka ku tsaka loko kuri hava swilo leswi ku tsakisaka
U fanele ku tsaka
Leswi sathana alavaka kukuma vuyelo ka swona iku va u huma eka Xikwembu
Eka nkarhi lowu ungaka unga tsakangiki ,u humile eka Xikwembu,utaku hlasela ivi akota kuku nghena
Enkarhi lowu sathana alavaka kuku nghena inkarhi lowu unga kwata kumbe kukala ntsako
Loko u tsakile,sathana anga koti kuku nghena
Aniri ,"Tiendleli Ntsako"
Unga tiendlela Ntsako loko uya laha kuxavisiwaka byala uya nwa,ivi u dzaha u tsaka....
Lowu I Ntsako lowu utiendlelaka wona Wena nwini
Kumbe uya e ntlangwini,usungula ku cina-endla Ntsako wolowo,ani vulavuli hi Ntsako lowuya
Ni vulavula hintsako wa xivumbeko lowu taka hi vuyelo ra swiendlo swa wena
Murhi wa xiyimo I ku tsaka
Ku tsaka loko awuri nakona eku sunguleni ka xiyimo ,unga tshiki
Loko xiyimo xi fika ,unga swikota kuya mahlweni ukhomelela ka Ntsako wa wena
Tsundzuka hi kuhatlisa kuri Bibele yiri,"laha misaveni,hambi kuri na Maxangu,tsaka"
SCOAN Kereke ya Nsoto
Hambi kuri-axihluriwe ka xiyimo- Rito hi rero ," tsaka"
Tsaka
Exikarhi,ka khombo ,timhaka to biha,nhlaselo-ule ndzeni ka nhlanselo wo tika
Unga rivali, Utev,"Tsakani! Mi tsakisisa! Sweswo swita ni endla ni Kota ku nghena ka Wena"
Hikuva ulava ku kuma kukunghena loko wahari na maxangu
Ivile kukuma kukunghena,ufanele utsaka loko u ri na maxangu
SCOAN Kereke ya Nsoto
Hi swona swintshunxo leswi hi fanele ku swiendla ku landzela Yena
Ni tekile ghoza ro landzela Yesu ni tekile ghoza ro landzela Yesu
Ni tekile ghoza ro landzela Yesu Anaha vuyeli ndzhaku ànha vuyeli ndzhaku
Unwana wa ta kuta vona kuri uswi vula hintiyiso
Unwana utile ka Xikwembu avutisa aku,"uri niya ka Wanuna nita tiva kuri I ntiyiso na"
Sathana Ute ka Xikwembu, " Nakombela,ni pfumeleli, nivula kuri Wanuna loyi anga vuli swona. U ri walandzela-anga vuli swona "
Xikwembu xihlamula,"- U vula swona -Hiswona,ni pfumeleli.iri ni tiyisisa kuri uvula swona"
Loko ata ka wena,angata hi vuvabyi,nhlanselo,kumbe swinwana kuri avona kuri uvula ntitiso
Loko kuri u tiyisisa eka leswi unga swi vula
Loko uswitiyisisa himbilu ya Wena hinkwayo,loko nhlanselo Wu tala,hi loko ulava Xikwembu hi xitalo
SCOAN Kereke ya Nsoto
Loko Kuringeka ku tala ,ku navela Xikwembu ka kula
Kambe loko unga swi tiyisisi na nhlanselo Wu ta,
Uta languta endzhaku ivi usungula ku vona Yesu hi ndlela yo biha
"Laha no humaka kona,ku hava swilo swofana na leswi,ani hleketile kuri loko no amukela Wanuna loyi-kuhava xirhalanganyi"
Tihlayisi ,hikuva unwana wa ta kuta tiyisisa kuri uvula swona na
Ivile ange yimi ku ta,uta kuta ku kurisa loko u tiyisisa
Byela maekelani," loko u tiyisisisa,ways ataku kurisa "
SCOAN Kereke ya Nsoto
Xana wa switwa kuri Paul Ute yini eka buku ya Varhoma?
" Xana iyini xingani hamba nyisaka na rirhandzu ra Xikwembu "?
Hikuva wa tiyisisa,u swivula hi mbilu ya Wena hinkwayo
I ntiyiso, maxangu na nhlupheko swata,akungari na nchumu Lexi teke ka Paul
Kambe loko swilo swiya switala,kunavela ka Xikwembu ka tala na kona
SCOAN Kereke ya Nsoto
Xana iyini xingani hambanisaka na rirhandzu ra Kireste?
Kungava mavabyi?
[ Awa]
Kungava kutwa ku vava?
[Awa]
Kungava ku hlupheka ?
Kungava kuri kuhlupheka?
[ Awa]
Kungava rifu?
I yini lexinga ni hambanyisa?
[Ahi nchumu]
Loko u tiyisisa!
Unga tshama- na khensa
SCOAN Kereke ya Nsoto
Ntikiselo eka tiko raka nwina,ku hlasela kà Makireste kumbe xinwana na xinwana Lexi mhaka xinga hambanyisa Wena na rirhandzu ra Xikwembu
Kambe ,ri tiyisa kunavela ka wena
Lexi kwetsimaka hi Lexi xihi hlaselaka ivile lexo tyaka axi hi hlaseli
Byela maekelani ," Lexi kwetsimaka ,Lexi tsakisaka,ha hlasela".
Loko unga ri na nkoka ka swona,kuhava loyi anga hlaselaka
Kuna vanhu votala eswitarateni,vatshama eswitarateni ,va etlela eswitarateni,va tshama hansi ka mabuloho,
Castles ehandle,ku hava munhu loyi ava hlaselaka
Kuhlaseriwa ku komba vutikoti, nkoka
Loko ku hlasela ku tala na nkoka wa kula
Loko ingari na nkoka ,u fanele hi ku hlaseriwa ku humaka ka lava vangari na nkoka
Ungaka unga naveli unwana loyi anga le hansi kambe loyi angale henhla
Xana unavela loyi anga let hansi ka wena?
[ Awa]
Xana i vanhu vanhjani lava uva navelaka?
Unwana na yena waku navela ivile kunavela koloko kunga ku yisa eku hlaseriweni ,kunavela ka wena kunga ku yisa ka rifu
Hikokwalaho ,ufanele uteka goza to landzela Yesu- tiyisisa !
Byela maekelani, " Tiyisisa"!
[ Tiyisisa! ]
Unwana wata kuku vutisa,unwana wata ku ta tiyisisa - swivuli!
SCOAN Kereke ya Nsoto
Na khensa